Hola queridos amigos cómo están Soy Alex
flores y aquí desde Toronto Canadá vamos
un poquito a hablar de lo que pasó el
fin de semana pasado cuando El imbécil
de Donald Trump entró al poder y empezó
a hacer sus redadas para agarrar a los
inmigrantes ilegales y estoy usando esta
palabra ilegal porque es la palabra que
el desgraciado usa en s se debería de
utilizar indocumentado verdad Pero bueno
empezó a agarrar a la gente inmigrante y
El imbécil a mandar aviones mandó
aviones a Brasil a México y Colombia
México no recibió el avión y Colombia
Pues tampoco y esos aviones ya iban
rumbo a Colombia se tuvieron que
regresar porque Gustavo [__] que no
los colombianos no iban a llegar a
Colombia de la manera en que los está va
mandando Donald Trump
eh No sé si supieron que que Donald
Trump estaba mandando a los emigrantes
Encadenados de pies a pecho o sea de los
pies de las manos del de del pecho
estaban encadenando y estamos hablando
también de niños de niñas de mujeres al
cabrón le valió madre el protocolo de
derechos humanos y el presidente Gustavo
petr dijo así no aterrizan los
colombianos a su país porque hay un
protocolo y hay que seguirlo y hay que
mandar a los inmigrantes de la de una
forma con dignidad y bueno Trump que no
está tan acostumbrados a a que le digan
lo que tenga que hacer pues se salta la
ley y empezó como niño chiquito a
patalear y bueno respondió de una manera
prepotente cobarde como siempre eh y se
soltó de que van a ponerle tarifas a
Colombia unas muy fuertes y
especialmente esa de la cred que de la
tarjeta de crédito donde pues no pueden
usar la tarjeta de crédito en Colombia
porque no va a pasar y
este y bueno Gustavo preto dijo no te
tengo miedo ni tampoco me voy a encar a
tus amenazas del criminal presidente
Donald Trump y le aventó una cartita que
dejó al mundo entero
aplaudiendo literal una carta que hasta
era poética Bueno una canción le han
hecho de la carta de Gustavo preto que
le mandó a Donald Trump y bueno
literalmente le dijo Te topaste comparé
maldito porque no voy a agachar no me
voy a agachar ni me voy a arrodillar Y
yo que he aguantado tortura contra
guerras que he luchado o sea los huevos
los tenía bien plantados Gustavo preto
verdad y le le aventó mano dura a Donald
Trump y de esta manera al contestarle a
Donald Trump Pues fue que mucha gente en
Latinoamérica Pues apreció esta carta
que le mandó porque realmente no te
puedes dejar de un maldito como Donald
Trump que a la hora que se le hinche él
va a poder hacer lo que quiera contigo
porque eres
latinoamericano lo mismo dijo en su
carta este tú a mí me me denigres porque
soy latinoamericano o sea nada que ver y
que tampoco se da las manos con
blanquitos
racistas no era para menos haber frenado
esos
aviones que mandaba extranjeros de unas
condiciones depores terribles
eh desde mandarlos en aviones este
militares con condiciones de miseria ni
siquiera un vaso de agua leó con
violencia a las mujeres y a los niños
imagínate esas imágenes de los niños
viendo cómo los están agarrando Y cómo
los están poniendo y y la gente criticó
Pues esta acción de la vio esta acción
de Donald Trump mucha gente vio esta
acción de Donald Trump terrible verdad
Pero hay otra gente que criticó a
Gustavo Petro que le estaban diciendo
que estaba defendiendo a los criminales
verdad y aquí les digo yo a ver esas
personas que están diciendo que que
Gustavo Pet está defendo a los
criminales no
mamen el hecho de que seas un inmigrante
que no tengas papeles en los Estados
Unidos para para trabajar no te hace un
criminal de esos que matan o o violan o
o roban como es Donald Trump por ejemplo
Donald Trump es es está confirmado ser
un criminal y no ha hecho cárcel porque
está ahorita el presidente y así lo dijo
un juez en Estados Unidos él si es un
criminal él sí es un maldito bastardo
criminal pero nuestros inmigrantes no el
hecho de que ellos no tengan esos
papeles y que hayan emigrado de su de su
país para poder ganar mejor dinero
también no es algo muy bueno
porque la gente se
desplaza por culpa mucho de los países
capitalistas neoliberalistas que llegan
a a estos países a explotar los recursos
naturales a a dejar a la gente pobre a
no pagarles bien a hacerlos caca
literal entonces hay un Éxodo y se van a
estos
países a trabajar verdad Y también o sea
un niño no se merece ser tratado como un
criminal por el hecho de que sus padres
son este inmigrantes indocumentados que
un niño sea esposado O sea qué maldito
hijo de [__] el Donald Trump a ver ahora
el mensaje que está tratando mandar
Donald Trump verdad con los inmigrantes
así poniéndolos todos degrá los Y es de
enseñar el sometimiento an ante el mundo
verdad
porque no no hay otra manera de que él
pueda dejar Más
plantada este sometimiento para que
todos todo el mundo sepa lo que él está
haciendo en su país y que él es fuerte y
que él no es más que un cobarde el
maldito lo que quiere hacer es publicar
es y demostrar que y denigrar a nuestra
gente porque Donald Trump no te quiere
él quiere tu
voto él quiere el voto de los
inmigrantes que ya tienen papeles allá
ahora que ya le dieron el bote Bueno
ahora ya hasta les quiere quitar también
la la la Green Card y les quiere quitar
la
ciudadanía Sí pero este mensaje que está
mandando es muy importante porque el
[__] está creando como que una
narrativa de que los inmigrantes son
criminales y no son criminales Por el
simple hecho de ser
indocumentados y cuando el
desplazamiento a veces se da por culpa
de esos mismos
países capitalistas neoliberalistas que
vienen a chingar los países
latinoamericanos ahora se les va a ser
muy difícil tratar de hacerlo pero eso
es el mensajito que está mandando ese
cabrón y a la misma vez que él perdonó a
100 este blanco
que fueron a incitar y a hacer violencia
a la Casa Blanca del 2020 ya los perdonó
él tiene él tiene como que la
violencia desbaratada en su cabeza no
sabe Qué es la violencia Eso sí sabe lo
que es se racista por eso por eso hace
estas cosas y bueno así Gustavo Petro
dijo voy a mandar el avión
presidencial para que los colombianos
regresen a a a Colombia y que sean
tratados con dignidad tú no me los
mandas ni Encadenados ni me los mandas
como los quieres mandar porque no van a
llegar hacia Colombia y eso fue lo que
hizo Gustavo Petro mandó el avión
presidencial para que los colombianos
empezaran llegar a Colombia y que
ahorita especialmente Estados Unidos
está temblando porque se la está viendo
duras con la economía y se va a quedar
solo y de dónde piensan que él
probablemente empiece a sacar dinero
ponerles aranceles a todo latinoamérica
ese es uno de sus objetivos tratar de
adueñarse otra vez del canal de Panamá
tratar de
desestabilizar la economía mexicana que
está creciendo Y que no puede permitir
que eso pase y que ahorita que es
viernes mañana sábado que se supone que
ya va a dar la la la noticia de los
aranceles para México y Canadá pues no
es más que nada que un truco para poder
des estabilizar estas economías pero lo
que ellos no saben es que estos países
También tienen el derecho de ver de qué
manera van a a balancear sus economías
después de que este desgraciado empiece
a hacer sus aranceles Y tratar de sacar
Aparentemente dinero y así puede
balancear su propia economía en Estados
Unidos porque Estados Unidos no produce
ellos no producen [__]
nada es china es México es Canadá es un
montón de otros países verdad
hay que mencionar también esto de
Gustavo Petro que en algún momento debe
mencionar que las tropas militares que
tienen en Colombia deberían de largarse
Y entonces ahí se iba a tocar algo muy
fuerte de lo que es Estados Unidos por
meter sus se acuerdan del otro
presidenti que ni me acuerdo el nombre
de ese Uribe creo que es su apellido que
fue el que permitió que llegara a
Estados Unidos con la militar a que se
estableciera en Colombia verdad a que
tenga sus campamentos militares en
Colombia y que Gustavo [__] en algún
momento va a querer pues también
sacarlos a ver ahí qué va a ser ese
maldito verdad Y también recordemos esa
acción siempre que Gustavo Petro mandó
ese abrón presidencial para demostrar
que los inmigrantes indocumentados no
son criminales y merecen ser tratados
como ciudadanos del mundo con
respeto punto y bueno Esto también
provocó que finalmente
eh después de que Petro manda el avión y
se inician pláticas la como que la
bronca bajó un poquito de tensa aliviana
y como que ya se empezaron como que
habla porque Gustavo [__] también
[__] también dijo Ah bueno Me pones tú
aranceles te pongo yo aranceles así de
simple y y y está ahorita viendo una
congruencia con más sentido común por el
derecho por el respeto a los derechos
humanos y también fue como que una
cachetada a Donald Trump para que se dé
cuenta que no puede hacer lo que se le
hinche su [__] gana con los países
latinoamericanos como podrán saber ahora
que los países latinoamericanos pues se
han juntado porque tienen que hablar de
cómo tratar a Trump porque aquí no acaba
este asunto este güey Apenas entró el 20
de
enero Mañana estamos en febrero y él va
a seguir él él no va a terminar aquí lo
que él quiere es a ver a qué país
latinoamericano va a chingar para poder
sacar recursos para poder explotar los
recursos para poder sacar dinero de
todos esos países latinoamericanos que
Aparentemente se necesitan más de ellos
que Estados Unidos de los países
latinoamericanos eso lo vamos a ver y
por eso es una estrategia este urgente
como bloque geopolítico de latinoamérica
y que tomen una postura y y que vean el
ejemplo de Gustavo Petro Ah otros
presidentes pues para que no se se
dobleguen ante lo que está diciendo
Donald Trump porque después se levanta
otra vez y empieza a decir cosas para
latinoamérica de que a ver a quién más
me puedo chingar a ver ya dije que el
canal de Panamá ya dije que México ya
dije que que Colombia a ver a quién más
me puedo chingar ya ya Argentina con el
Payasito titerito de mi ley ya ese ya es
de nuestro equipo y y está viendo a ver
dónde va va a agarrar para agarrar los
recursos naturales y también este poder
manipular a los pueblos para que se
conviertan en derechistas y le puedan
dar una apertura a Donald Trump y que
imponga otra vez se acuerdan toda esa
imposición de presidentes que se la
pasaban vendiendo los países a Estados
Unidos ya no es eso ahora y con lo que
acaba de pasar con la tecnología que
china le dio
un cachetadón pero buenísimo con guante
blanco con todo esto de de de las la
creación
de la Inteligencia artificial que china
está creando y que acá Donald Trump
quería como que 5000 millones de dólares
para crear que quién sabe qué cuando ya
china ya lo
hizo por qué siete veces menos de lo que
están pidiendo ellos es que posible que
inviertas tanto dinero en una pendejada
cuando tu país en Estados Unidos ni
siquiera tienen un seguro de salud donde
la gente se está muriendo porque no hay
manera de que los hospitales los
atiendan si no tienes un seguro de salud
cómo es posible que Que bueno hay muchas
cosas que están pasando en Estados
Unidos pero este desgraciado pues está
creando una oligarquía para que a la
misma vez y que no se nos olvide para
que a la misma vez cree también las
oligarquías que hay o que pueden haber
en Latinoamérica con los riquillos que
andan por ahí y que no nos podemos dejar
Pero bueno Gustavo peto fue un gran
ganador un gran héroe en haber
respondido así a Donald Trump y
esperemos que se tome Este ejemplo para
ponerle un escudo de acero al imbécil
criminal presidente de Donald Trump
Bueno ahí nos vemos